Relatório do Trabalho - Conversão UTF:

Membros do Grupo:
Gabriel Barbosa - 1511211 - 3WB
Juliana Zilberberg - 1410899 - 3WB

Todas as funções funcionam integralmente e no caso de erros de leitura, ou de escrita, mensagens de erro são escritas no stderr.

Todas as funções auxiliares foram testadas individualmente e posteriormente testadas em conjunto. O processo de desenvolvimento foi separado em partes, começando pela leitura, pra decodificação em unicode até a escrita na linguagem de saída.

O código ficou documentado com resumos básicos do que cada função faz.

O Gabriel ficou responsável pelo desenvolvimento da função utf16_8 e a Juliana da função utf8_16, com ambos testando o código do outro no final do desenvolvimento e fazendo inspeção dos códigos, para obter compreensão do funcionamento.

Testes foram realizados em casos simulados inventados pelos membros do grupo e com os casos presentes nos casos exemplares oferecidas pela professora.

No final do desenvolvimento, todos os exemplos foram convertidos com sucesso.
