Relatorio do Trabalho - Conversao UTF:

Membros do Grupo:
Gabriel Barbosa - 1511211 - 3WB
Juliana Zilberberg - 1410899 - 3WB

Todas as funcoes funcionam integralmente e no caso de erros de leitura, ou de escrita, mensagens de erro sao escritas no stderr.

Todas as funcoes auxiliares foram testadas individualmente e posteriormente testadas em conjunto. O processo de desenvolvimento foi separado em partes, comecando pela leitura, pra decodificacao em unicode ate a escrita na linguagem de saida.

O codigo ficou documentado com resumos basicos do que cada funcao faz.

O Gabriel ficou responsavel pelo desenvolvimento da funcao utf16_8 e a Juliana da funcao utf8_16, com ambos testando o codigo do outro no final do desenvolvimento e fazendo inspecao dos codigos, para obter compreensao do funcionamento.

Testes foram realizados em casos simulados inventados pelos membros do grupo e com os casos presentes nos casos exemplares oferecidas pela professora.

No final do desenvolvimento, todos os exemplos foram convertidos com sucesso.
